При получении результата использовалась следующая стратегия: брался начальный набор случайных точек, размечался(получался датасет), далее создавалось N деревьев. Датасет делился на N частей, и каждое из деревьев обучалось на своей части. Далее генерировался набор из случайных точек, результаты предсказаний каждого из деревьев записывались в матрицу построчно, далее выбирался столбик(каждый столбик соответствует точке) с наибольшей вариацией(среднеквадратическим отклонением), эта точка размечалась и добавлялась в датасет. Далее на каждой итерации происходила такая же процедура - точка выбиралась, размечалась и добавлялась в датасет. В качестве финальной модели использовалось дерево без ограничения глубины.
